[Виниловой пластинке]

Наверное, нужно окончательно ебануться,
Чтобы посередине рабочей недели
Не захлебнуться,
Накупить винила,
Испечь.
Устал бороться.
Устал себя беречь.
Она всю жизнь свою всем врет,
А он ей верит.
Послушайте ка этот диалог!
Древняя Греция не бредит,
Звезда рок-н-ролла никогда не умрет.

Я: «Это как память поколений.
Высокопарно
Приукрасить-
То
Новыми смыслами
Былые воспоминания
И не заболеть»
Ты: «Кормить травой собак?»
Я: «Мне стыдно, что совмещаю, 
раздумываю умереть»
Ты: «Сука, до слез!
Ну и мудак!»
Я: «Замерз 
И не мог по-другому, 
Я так!
А то, что дно пустое перед кавычками,
Чудаковатый физик,
Чудак»
Ты: «Мне больше нечего сказать!»
Я: «А мне есть,
Я снова пишу в такт!
Пора в кровать!
Всего хорошего!
Всего хорошего»
Ты: «Успех не снится!»
Я: «Блять»
Ты: «Забудь
И верь лишь в то, что может поддержать!»
Я: «Я верю по чуть-чуть»
Ты: «Держи конверт! В нем сон, в котором ты не пишешь...»
Я: «Муть»

Бит задает шуршание «прослушанной» виниловой пластинки!
Такие вот рождаются слова!
Такие словоснимки.