[Время]

Я двигаюсь к движению в мою...
Иду, быть может, за тобой...
И будет счастье...
Говорю...
Там, за натянутой струной...
Улыбок океаны власти...
Вне золота, огранки и карат...
Душой живущие приливы...
Окинут фиолетовый закат...
Чернеющей картины...
Горю...
Водой зальет ее сухие земли...
Где молнии, появится громоотвод...
Вот и лекарство ото всех болезней...
Вот-вот...
Остановлюсь...
Представлюсь...
Серый камень...
По декадансу в спешке опоздать...
Раздать всем и всему...
Равные шансы...
Не ферзь...
Да и не пешка, чтоб им стать...

p.s.
-У нормальных измерений есть другие нормальные измерения, а у меня нет:(
-Слушай, Время, сейчас не время!