[В провинции ремонт]

В просвете между деревьев летит жучок - почему они всегда на контрасте кажутся лохматыми? Сосна держит вмятую в себя поломанную подругу. Похоже, они пережили ураган в прошлом - так и стоят. Рядом голое дерево свалилось прямо на тропу, не повезло. Его первым распилят лесники к выходным. Ствол березы закручен так, словно это жевательная конфета, которую пытался побыстрее откусить, вращая, жадный до сладостей детеныш. Рядом елки. И листья, падая, спускаются по веткам с иголками. Местный экстрим. Эй, осторожнее, не уколитесь! Шум светолюбивых осенью - капли без дождя. Видишь сотни тонких нитей, оставленных пауками? Картину целиком не снять, хоть она и висела здесь всегда. Тонкий писк невидимых птичек сопровождает размеренный шаг. Это метроном включился на время. В такт ему то поскрипывает, то пощелкивает из глубины. Внезапно все замирает. Это сама природа сообщает сказочным молчанием: «Я могу остановиться, а ты?»