[Грань]

Попробуй сделать стих простым,
На первый раз он будет холостым.
Рискни найти слова на плоскости второй,
На утро запах сигарет останется с тобой.

Попробуй крупным планом 
Взять рифмы с глубины,
И перспективу не забудь, 
Что разглядел, то подними.

Пропали чувства  - не беда.
Дороги есть, находят иногда.


Но если ты уверен в том,
Что ты не под а над зонтом,
Оставь попытки жить как все,
Черпать не надо, точно не тебе.

Ты лучше равновесия добавь
Как соль в пустую тему
Пойми ее, дай им, найди для нас
Любовь, Надежду, Веру.

p.s

Как видишь, много есть подходов,
Чтобы творить в любое время года.
