[Роман его жизни]

Прошлое: 
Он утопил ее в своем взгляде. Она неловко взмахнула руками, решительно дав понять, что ничего не может с собой поделать, и замерла. В ее закрытых глазах он разглядел сокровище. Сильнейший из тихих взрывов души поразил его. Капля света повисла в паутинке слипшихся ресниц и через мгновение разбилась о щеку, на которой проступала улыбка счастья. Начался дождь слез. 
Настоящее: 
Она читает, улыбается, но ей грустно. 
Будущее: 
Редкими ударами слов он будет снова и снова пытаться доказать, что живет ею. Она откажется в это верить. Будущее уже наступило.