[М vs Ж]

Два пола - две расы.
Понять бы пора уж,
Что лести попытки
Нас сблизить не могут,
А ночи раздумий -
Урон неподъемный.
Нам лучше быть вместе
Душой нашей скромной.

Я говорю ей внеправду :"Ненавижу страсть, терпеть не могу безумие!"

"Ну что ты говоришь, мое сокровище?!
Я же такая же - я же в тебе. 
Или ты думаешь, 
Что ты один в этом котле?
Ты хочешь спокойствия?! 
Хочешь мира?!
Я никогда его не дам тебе! 
И не завидуй!
Будешь юлить ты во мне сегодня - 
Я не забуду вынести в мусор твое завтра! 
Уже боишься?
Ты хочешь меня, ты знаешь, 
Что я внутри - непросто играю,
Я трогаю! Да! Твои мысли, 
А нервы - они для меня, 
Как черные дыры, как лески,
Что я тяну и проникаю, делая дело,
Что выручит нас в один миг непременно,
Но ты - мой милок, так молод и глуп,
Что много понятия лет на это уйдут.
А в целом сугубо и недоступно,
Решившись на это своей женской грудью,
Я залпом кричу на все ваши спины -
Вернитесь назад, но догоняйте, мужчины!!!"

Послесловие:

"Мужчина должен понимать то, о чем думает женщина, а женщина его на это вдохновлять. И всё."