[Солнце зажглось]

Проникая не внутрь, а сквозь. 
Рядом лежали - нам не спалось. 
 

Закрыв все двери, мы перенеслись туда, где одни лишь феи летают во мраке - похоже что в них живет только свет. Так что мы с трудом открывали глаза, чтобы хоть что-то рассмотреть. Мы слышали только их ясный смех. 
Щурясь друг на друга, мы улыбались - как вдруг они зажгли Солнце, и мы увидели Землю - она была прекрасна.
Вдруг, как ни в чем не бывало, две самые яркие из них подлетели, вдохнули нашей тишины и прошептали, что хотят поменяться с нами местами, отдав нам всё время, коим владеют. 
Мы, не раздумывая, отказались.  


Вернулись от туда, где солнце зажглось. 
Там просто вспомнить мечту удалось.