[Война]

И сколько раз я говорил себе,
И сколько раз я успокаивал себя:
Нет, нет, такая же как все.
Так говорила и она.
И вроде бы все стало на свои места,
Она молчит и занята, А я - 
А что а я?! Я занят и молчу.
И дело тут скорее в нас,
Чем в ней или во мне.
Но эта тишина моя награда, мой трофей
В войне...
Безмолвие нарушил я,
И это безусловно шанс ее.
Даже не шанс, скорей успех.
Но стоит ли победы эта самая война,
Когда риск потерять мечту велик как никогда,
И что немаловажно
Обрести ее я больше не смогу вовек.