[Незнайка]

"Терпи и радуйся!" - мне говорят.
Я их не понимаю!
Сейчас они вещают - завтра спят.
"Взрослей!" - кричат.
Мечтаю.

Наивность, здравствуй!
Сегодня все тебя хотят.
Север на сердце, шубка, водка.
Куда таким как я стрелять?
Смешной наряд и только...

Такие склады бережем!
Ресурсы - наша шайка.
Что жизни, что пороки их -
Терпеть необходимо,
Знай-ка!

Отдай ты мне все это зло,
Я сам отдам в их руки.
Сколько не спорь, все же они
Нуждаются в науки.

Такие времена, все легкие в дыму.
Куда не плюнь, везде окурки.
Я сам плюю, а говорю,
Что все, кто сверху - суки!

Их формулы - их верные шаги.
Зачем я нужен им с фанерой,
Которая не режется на мелкие куски,
Которая не может быть заменой?

Да! Да! Куда уж нам?
Куда нам без знамений?
Что погремушек звон,
Что шепот погребений?!

Привет! Ну будь здоров!
Раз уж не хочешь с нами.
Твоя судьба! Так береги ее!
Хоть девичьей слезой,
Хоть красочными небесами!

Когда сомкнутся веки,
И продолжиться река,
Которая двоиться в моем взгляде,
Весы останутся со мной наверняка,
Помогут сохранить тебя слезами!

Такая вот победная мольба...
Ну что ты смотришь, отрицая?
Возьми себя и покорись себе,
Все голоса из вне
Нарочно затыкая.

Не нравится?
Не видишь смысла тут?
Так знай, что там, где падаль -
Нет жизни!
Там есть лишь только плут,
Ну и король, которого не знаю!

Давай! Зажги во мне ты кузнеца!
И я зажгу!
И будет все, я обещаю!
Ах да, забыл - моим словам
Не веришь больше,
Понимаю.