[Мечта]

В тот день, когда тебя увидел,
Я познакомился с собой.
Смотрел и тихо ненавидел,
За то, что я такой!

Все мои страхи стали явью,
Все швы внезапно разошлись,
Одно мне стало ясно сразу -
Сошлись.

Я поменял свои устои,
Рванул на встречу за мечтой!
И был всегда ее достоин,
Ведь оказался ей самой!

Туда, где не могу я быть уверен,
Что жить останусь на века.
Туда, где деньги, вещи, цели -
Придут сами собой, наверняка!

А сколько звезд на небе было,
Что видел я, закрыв глаза!
Пришло так быстро наше время,
Как долго бы меня ты ни ждала!