[Пора бы хотя бы]

Раннее субботнее утро. Захожу в SPAR, беру большую тележку и прокладываю курс в противоположный конец магазина, где меня должен ожидать фатально необходимый для приготовления тирамису сыр маскарпоне.
Плавно разрезая тележкой пространство между сонными покупателями и корыстно расставленными полками продуктов, двигаюсь к намеченной цели. На середине пути делаю оборот вокруг себя на 360° - "О да, детка! Это центр!" А тележка новая - не шумит, не скрипит, одним словом - катит! Пора бы хотя бы сдать на права, а то как-то все это несерьезно...
Открываю глаза на полную и оказываюсь там, куда так стремился. Вот он - мой сыр, лежит себе, ждет меня! Беру пачку, сверяю с выданной мне инструкцией по закупке и, получив явное подтверждение своему выбору, кладу заветный сыр на дно.
Будет весело, если кассирша улыбнется, когда увидит на кассе мою железную подругу на колесиках с одиноким сыром внутри.
Тогда я скажу ей, что просто люблю катать тележку!

Мы неспешно подъезжаем к кассе, паркуемся за бабулей и ждем, когда на нас обратят внимание. Нас трое: я, сыр и тележка. У каждого свои цели и мечты.
Ничего не предвещало беды, но простояв в очереди из одного пожилого человека больше 10 минут, я начал нервничать. "Ну что ж, изучим ассортимент жевательных резинок. Наверняка радость настигнет нас чуть позже!"
Еще минут пять созерцания и... Внимание! Кассирша хватает мой сыр, проводит по нему сканером и, даже не посмотрев мне в глаза, оповещает, что он не пробивается и уже никогда не пробьется. Затем быстро прячет его под кассу. Мгновение и я слышу ее приговор: "Проходите, не задерживаете очередь!"
Я надломлен. Похоже, что сыр мечтает о другом. Ступор. Кому он вообще нужен? А тележка? Она ведь осталась вообще без внимания! На нее вообще всем пофиг. Где справедливость, мать его?
Пора включаться, думаю я. Пора! "Менеджера позовите!" - взываю к действию кассиршу. "Она все равно ничем вам не поможет. Товар снят с продажи!" - слышу я в ответ. Черт, забыл слово "пожалуйста".
Тележка уже плачет... Только без паники! Не сдаваться, надо продолжать верить в сыр и оценивать только факты. Если товар есть, значит им нужно его продать. Если он снят с продажи, значит это, возможно, последний шанс его заполучить. Есть надежда и страсть! Этого должно хватить...

"Позовите мне менеджера! Мы сами разберемся!" - уже практически кричу я. Охранник, почуяв неладное, начинает тушеваться. Кассирша внезапно бросает на него отработанный взгляд, чтобы тот пришел в себя, и подтверждает заказ: "Менеджера зови!"
Вот он, мой триумф! Ха! Ха!
Человечек в черной форме начинает дергаться то вправо - то влево, внезапно подвисает и "О ЭВРИКА!" достает рацию. Спустя буквально пару секунда после его искрометного радиосигнала "Менеджера просят..." появляется женщина. Она лучше всех. Просто немного не в духе! Еще бы. Я могу ее понять. Она хотела бы, чтобы в ее магазине продавался дорблю, а теперь даже маскарпоне купить непросто.
"Что происходит?" - спрашивает она. Теперь главное - не суетиться.
"Доброе утро! Я искренне прошу прощения за сложившуюся ситуацию... Дело в том, что сыр не пробивается, а мне очень важно именно его принести домой." - все акценты расставлены, все эмоции вскрыты. Я все еще держусь за пустую тележку.
"Сейчас посмотрим..." - говорит она, подойдя к кассе, и, проверив там что-то, бросает на меня озабоченный взгляд. Ох уж эти взгляды. Знаем, проходили.
"Я готов подождать столько, сколько понадобится..." - ровным тоном парирую ее вызов.
"Пойдемте, покажите мне, где вы его взяли."

Я принимаю ее предложение и, нехотя отпустив тележку, всматриваюсь в глаза моему новому спасению. "Оп", и сыр каким-то образом опять оказался в моих руках. Не понимаю, как у нее это получается. Вероятно, ловкость рук и никакого мошенничества.
Удивительно, но ни говоря ни слова, она начинает сама движение в ту самую сторону, которую по нашей договоренности должен был указать я. Она, наверное, экстрасенс. Точно экстрасенс.
Менеджер уверена в себе так, как будто весь этот продовольственный мир принадлежит ей одной! Она идет ровно, без колебаний, прямо к цели, к моей цели... Мы недавно проезжали тут с тележкой. А тут мы с ней делали 360. Мы тогда двигались как-то по другому.
Менеджер подходит к нужной витрине и, не долго думая, берет с нее пластиковый ценник - "Вот этот?" Я секунду занимаюсь сверкой и киваю в ответ. Вот она, моя роль.
Маскарпоне мой, две упаковки, последних... На выходе не могу сдержаться и подмигиваю тележке. Мы ведь так классно с ней покатались!
