[На стене]

Пишу тебе из вещих снов,
Из затемненных областей рассудка,
Из пламенных краев:
"Прости, нет более проступка..."

Пишу не для того, чтоб изменилась ты,
Забрав свое решение обратно,
А для того чтобы сказать:
"Мне вспоминать нас так приятно!"

Ты ничего не бойся,
Когда тебя опять положат.
Ведь напряжение - это болезнь,
Ведь напряжение - это так сложно.

Расслабься, сука, отдохни,
Наешься химии дурмана.
Там будят по утрам ослы,
А по ночам галдят нахалы.

Там очень страшно и не факт,
Что вылезти из этой дури,
Но факт, что каждому сулят
Выздоровление внатуре!
