[Чистый лист]

Кто-то сидит за круглым столом, обсуждая совместные планы.
Кто-то решает за всех, кому быть завтра на ужине званом.
Кто-то ставит на лошадей в шапоче летней чуточку пьяный.
Кто-то рисует картины, что жизнь изменят чью-то так рьяно.

Кто-то за модой бежит, отрываясь от всех на всех парусах.
Кто-то рискует и свыкся с идеей о темных временах.
Кто-то летит.
Кто-то стоит.
Кто-то идет.
Кто-то сквозь смерчи и бури плывет.
Кто-то найдет свою правду во снах.
А кто-то боролся, но так и не смог побороть свой собственный страх.

Этот кто-то надеется на прощение.
Этот кто-то пытается взяться за все.
Этот кто-то тьмы воплощение.
Этот кто-то уж точно оно.
Этот кто-то единое, вечное.
Этот кто-то бросает в костер,
То что было ему неприятно,
То что шло ему наперекор.

Это тот, кто ищет простые ответы.
Это тот, кто ошибки не светит свои.
Это тот, кто всегда на примете держит чистые листы.

p.s.

И если я уйду, то толко для того,
Чтобы вернуться снова.
Ты знаешь, я пишу это тебе.
За этим чувством нету слова.
