[Женщине]

Где мы с тобой потерялись?
Куда уходят мои корабли?
Почему не видишь меня?
Спеши!

У древа красного
У заката атласного
У брега властного
У распутья напрасного
Дыши!

Где сознание чуткое
Где сердце минутками
Ждет своего стука сутками
Жуткими муками
Реши!

Где черными прибаутками
Шутят шуты шутливыми шутками
Где проповедуют лихими рассудками
Верующие в веру верила-ублюдки
Укажи!

Когда ветра холодные
Кожу леденят льдом уродливым
Когда огненные бури настойчиво
Печень жгут исподлобья назойливо
Напиши!

Когда глаза устойчиво
Смотрят на дно находчиво
Когда все стало точнее точного
Когда мечты лишились большего
Скажи!

p.s.

ЛТ
