[Белая цепочка квантов]

ЭПИЗОД.1

- Слушай, а ты не против, если я напишу о тебе, о том, что здесь происходит?
- Нет, не против, тебе все равно никто не поверит.
- Люди бывают разные. Кто-то, может быть, и поверит.
- Все люди одинаковые.
- И я?
- И ты…

Я увидел ее впервые ясным днем в более чем живописном месте. Мы стояли на плоской вершине скалы, прямо у обрыва метров в двадцать. Внизу был лес, вокруг не было ни души. Никогда не видел ничего подобного. Не подумайте, что я не видел в своей жизни леса - дело было не в этом. Солнце было огромным, белым, и на него можно было смотреть вообще не щурясь. Оно светилось большими кусками - на них были четко различимы фигуры треугольных форм. И оно было очень близко. Знаю, это похоже на полный бред. Тогда я был уверен в том, что оказался на другой планете, ее планете. Как? Не знаю! Наверное, просто очень захотел.

Чуть ниже меня, молодая, стройная. То ли блузка и юбка, то ли платье. Черный пояс из тонкой матовой ткани шириной со спичечный коробок не давал возможности это выяснить - никаких пуговиц, молний, застежек. Пояс разделял одежду на два цвета: молочный сверху, пепельный снизу. Обувь была больше похожа на кеды, но и те представляли из себя нечто среднее между всеми видами летней обуви, которые существуют.

Она стояла, смотрела на чудо-солнце и делала вид, что меня вообще нет рядом. Темные волосы по плечи, слегка загорелая. Да, я влюбился как мальчишка. Но я и был совсем еще мальчишкой. А она оказалась для меня той самой властью, которая необходима и достаточна для того, чтобы никакой власти в моей жизни больше не было. Понимаю, сложно это все. Но я захотел ее и заговорил с ней сам, первый. И вот еще, ее чудо-наряд был полупрозрачным. Думаю, теперь всем все предельно ясно и понятно. И чудо-кеды кстати тоже.

ЭПИЗОД.2 

- Привет, я им написал...
- Ты как?
- По правде сказать, рассчитывал на большее...
- А ты рассчитывай лучше!

Первое утро на чудо-планете было тревожным. Я проснулся, а ее не оказалось рядом. "Куда она делась?" Мы ведь ложились спать вместе. "Пора вставать и начинать ее искать." Внезапно сработал триггер - я пересобрал мысли в "Пора ее найти!", встал из под скалы, похожей на шляпку подосиновика и, разминая затекшие конечности, решил осмотреться. Белая звезда красовалась где-то вдалеке, уменьшенная в размерах до баскетбольного мяча. Деревья погрустнели и осунулись. Почти все цветы завяли, а те, что выжили, выглядели нелепо - как искусственные с дешевого рынка. "Лучше их не трогать." "Где все?" - вокруг не было ни души. Только рыжий парень стоял, как вкопанный, в центре поляны. Наверное, он в курсе, точно должен помочь. Голова у меня немного кружилась, как после американских горок, но я вспомнил, что Лика говорила мне накануне про необычную рыжую пару с каким-то объединенным сознанием. Я подошел поближе, рыжий будто бы ждал меня. -Где она? Что произошло?
-Мы сейчас с ней гуляем, все хорошо.

Тут цветы все уже передохли, света почти не видно, а они гуляют. Мне от всего этого уже тошнило, но я находился там уже почти сутки и, кажется, немного приспособился.

ЭПИЗОД.3

-Почему ты решил написать им сразу про утро, а не про первый день? Из-за своей сверхценной?
-Да. Я ведь уже давно убежден в том, что природа гравитационного притяжения и природа доверия одинаковы по своей сути. Аналитическим методами увы ничего не решить. А иные методы требуют мощностей квантовых компьютеров. При этом с ростом количества элементов, между которыми должно поддерживаться доверие...
-Всему свое время!
-Да напишу я про наш первый день, не волнуйся!
-Я пошла.
-Куда?
-Туда же, куда и ты...

-Видишь черный шар висит в воздухе?
-Ага, гладенький.
-Это наш центральный вычислительный узел. 
-Еще один компьютер?
-Нет, это не компьютер. Это оболочка. В ней все процессы дискретны. Даже время не течет, а тикает, как секундная стрелка на старых часах. 
-Для чего он здесь?
-Он был тут всегда. Решает неберущиеся интегралы.
-Поиграть бы им в боулинг.
-Он очень тяжелый, не получится.
-А решение можно посмотреть?
-Нет, он же решает еще. Точнее будет сказать - продолжает решение...