[Жгучая конфетка]

Завистливый рыжик кот,
Уходи от меня, уходи от!
Пускай меня услышит тот,
Кто в замке у ворот!

Чтобы сыграл я свою роль,
Чтоб отыскал пароль,
Чтобы ненастье, кара, боль,
Наручники, баллончик и аэрозоль...

Да пофиг уже как и чем,
Главное - делать рифму!
Из ничего и ни за чем.
Пускай идут на рифы
Все мои, все мои фифы!

Светила и профессора
Наставят палок мне в колеса!
На то они лишь мастера,
Чтоб из шахтера сделать дохляка!
Чтоб из огня быстрее пепел!
Чтоб рожа как у хомяка,
Тогда их ворк заметен.

Но я не парюсь больше до надрыва!
Хочу туда, где «Облака» Дельфина!
И Чтобы ты кальян курила...

Ты так хотела чтоб я сдох,
Вдох-выдох выдох-вдох!

p.s.

Нет рифмы, глухой, сопливый мямля,
Ты думала...
Утром уж точно выпру дурака!
Подметил я...
«Зато хватает табака»
Пока...