[Икать]

Я бы хотел ей так сказать:
«Брось, выкинь ты эти мысли,,,»
Но толку то, пускай сама
Решает и не киснет...

Ик

Ты будешь упрекать!
Я стану лгать!
Куда с тобой летать?
Встань, ляг, сядь!

Ик

Ты будешь знать!
Я стану красть!
Куда с тобой играть?
Встань, ляг, сядь!

Ик

Ты будешь спать!
Я стану жрать!
Куда с тобой мечтать?
Встань, ляг, сядь!

Ик

Ты будешь брать!
Я стану ждать!
Куда с тобой желать?
Встань, ляг, сядь!

p.s.

Обычные стихи, что льются с каждым вздохом,
Писать не буду вопреки, пускай даже подохну.