[Нескучный сад]

Всю жизнь свою я нагибался грудью!
А я пишу в заметках на ходу!
Ты помнишь эти будни?
Я уже сплю!

Пальто зачетное, купил бы.
Отвел глаза, насадка дно!
Давай играть всегда 
Со всеми!
Только теплей!
Вот это, да!

Общаются соседи,
ДевятисОТлЕтний клей.
По старой знаешь ли Москве
Идем так долго...
Одни победы!
Прощаемся мы с ней.

Ведем тихонечко беседы,
Досадно...
Висят тугие провода.
Что это?
Сомнений нет, фуникулер.
Бананом утку прикормил
И ладно.
Глаголет мой суфлер!

p.s.
Мне говорили, в этом парке люди знакомятся друг с другом.
