[Нескучный сад]

-Всю жизнь свою я нагибался грудью!
-А я пишу в заметках на ходу!
-Ты помнишь эти будни?
-Я уже сплю!

Пальто зачетное, купил бы.
Отвел глаза, насадка дно!
Давай играть всегда 
Со всеми!
Только теплее...

Да!

Невдалеке общаются соседи,
Держатся крепко, супер-клей.
Невероятно, девять сотен
Идем по старой по Москве
Так долго, знаешь, это правда,
Нельзя прощаться с ней увы.
Ведем тихонечко беседы,
Досадно...

Мы!

Висят тугие провода.
Что это тут?
Фуникулер.
Бананом утку прикормил
И ладно.
Глаголет мой суфлер!

p.s.
Мне говорили, в этом парке люди знакомятся друг с другом.