[Перегоревшее сопротивление]

Белый голубь на моем этаже
Это новый вызов всевышнего
Как же достало доставать
Достало доставать до Нижнего

Новгород это вам не горгород
Всего по немного и много в ногу
Это вам не порция долгого
Это во мне жизнь долгая

Музыкальный продюсер примотает к старому новое
Скотчем клеем соплями плотными
Я созрею в итоге нотами
Я найду дорогу
Я научу человека многому
Пускай дураком останусь 
Пускай дураком потным буду
Пускай дураком погибну
Главного не забуду

Чтобы приматывать что-то новое к чему-то старому, надо быть гением как минимум, а не стадом!
Чтобы жувачка со вкусом мяса не была похожа на мясо со вкусом жвачки! Тогда то и берег у моря и тачки, тогда и погода и все заначки!
Перекресток, пятерочка, тройка!
Я наставляю, а не навставляю)
Параша, хром проверит такого я не писал, и никто не писал, зачетная двойка, ура!
Одно дело, свистнул, другое посмотрел в глаза.