[Сила эгоизма]

Ты пытаешься дать,
А тебе не дают...
Информацией толком делиться...
Умеют не все...
Ставить ногу на грудь...
Безуспешно этим гордиться...
Свою жизнь собирать по крупицам опять,
Попытаешься встать,
Удалиться.
Так затопчут, забьют,
Модным словом нагнут
И сгнивать бросят в темницу.
Вот такие дела!
Что поделать? Беда!
И от этих страниц отстраниться...
А твой голос такой, в тишине тишина,
Как заката закат накануне салюта...
Без меня и тебя дома солнцу темно,
А без света нет в жизни уюта!

p.s.
Перевернуть лист
Перевернуть день
Перевернуть себя
Перевернуть мир