[Влюбленность]

Такое детское чувство,
Что я на мели,
Что перед тобою совсем неопрятный,
Что очень страшно не обрести,
Ведь ты откажешь, понятно...

Ты так много знаешь,
Ты супер,
Ты про,
А я просто так,
Простак,
Ничего.

Попытки - не пытки...
Я злюсь, но тебе
Не буду врагом,
Хоть тресни!
Ты будешь смеяться,
Но для тебя 
Будут еще и песни!

p.s.
Придется опять на время забыть наш разговор про садовника и служанку...
Может, я когда-нибудь расскажу тебе про людей, которые никогда не стареют...
Может даже, когда мы постареем...